[9 November 2015 pukul 23.00 (23.00)]
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bisakah Anda keluar dari mobil?
Tentang apa ini?
Apakah Anda pendeta Gereja Gawol?
- Ya, benar.
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
Beri aku waktu satu menit.
Bolehkah aku bertanya siapa kamu? Sepertinya kita belum pernah bertemu.
Jo Seong-gi.
Aku tahu kau Jo Seong Gi.
Saya bukan Jo Seong Gi.
Aku tak pernah melupakanmu, sedetik pun. Namamu.
Wajahmu.
Siapa kamu?
Yoo Jeong Seon.
- Kamu ingat dia, kan?
- Siapa dia?
Saya tidak kenal siapa pun yang bernama itu.
Siapa Yoo Jeong Seon?
Pergilah ke polisi dan akui itu.
Akui saja kalau kamu Jo Seong Gi
dan Anda menyiksa dan memperkosa Yoo Jeong Seon, yang menyebabkan kematiannya.
Tak ada lagi tempat bagimu untuk lari.
Silakan.
Hai.
Aku bilang, itu bukan aku.
Serahkan dirimu!
Kalau tidak, saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Siapakah kamu sebenarnya?
Beraninya kau mengancamku, bajingan?
Kau membunuh adikku. Kau!
Diam.
Mengapa kamu melakukannya?
Kenapa kau lakukan itu pada adikku? Brengsek!
Apakah kamu saudaranya?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tidak pernah!
Kubilang, diamlah. Kau akan membangunkan semua orang.
Hei, bukan aku yang membunuhnya.
Dia gantung diri.
Mengapa Anda menyalahkan saya?
Dia mati karenamu.
Itu salahmu!
Aku tidak melakukan apa pun padanya.
Dia sendiri yang mengangkat roknya,
memintaku untuk melepaskannya.
Sungguh merepotkan.
Saya akhirnya mulai tenang.
Kau sampah.
Permisi!
Kukira aku mendengar orang berkelahi di sini.
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Ya, saya sedang berbicara di telepon.
Saya berteriak karena saya marah.
Apakah Anda pemilik mobil ini?
Ya.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Saya Detektif Jang Jin Soo dari divisi kejahatan kekerasan di Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Bisakah Anda membukakan bagasi untuk saya?
Tentu.
Jin Soo-hyeong!
Kamu ada di mana?
Apa yang perlu saya jelaskan?
Kebenaran.
Kebenaran?
Aku... hanya membunuh seseorang yang pantas mati.
Manajer Senior...
Maksud Anda begitu?
Bukankah kalian semua berspekulasi berdasarkan bagaimana keadaan berjalan?
- Manajer Senior.
- Kecuali saya memberi tahu Anda sebaliknya,
teruslah mengerjakan tugasmu.
Manajer Senior!
Bagus sekali Anda sudah sampai sejauh ini.
[Jin Seo Kyeong]
Apa yang harus kita lakukan?
- Kamu pilih.
- Apa?
Katakan kebenaran tentang apa yang terjadi dan terima hukuman.
Jika Anda tidak ingin melakukan hal itu,
lalu terus katakan bahwa Anda tidak melakukannya.
Aku akan melakukan apa pun untuk menguburnya.
Jika Manajer Senior Yoo menghubungi terlebih dahulu, kemungkinan besar Anda adalah orang yang diteleponnya.
Kita harus menyampaikan berita itu melalui surat kabar kita sebelum polisi melakukannya.
Itulah satu-satunya cara untuk menyelamatkan koran kita.
Tapi jika Anda tidak dapat membujuk Manajer Senior Yoo untuk melakukannya,
kita harus merilis ceritanya sendiri.
Kita tidak akan mampu menangani kekacauan ini jika polisi mengumumkannya terlebih dulu.
Bukankah sebaiknya kita beri Manajer Senior Yoo waktu?
Kita perlu mencari tahu mengapa dia melakukan pembunuhan.
Dan bagaimanapun juga, dia adalah bos kita.
Dia adalah bos kami sampai dia memberi tahu kami bahwa dia telah membunuh seseorang.
Dia bukan bos kita lagi.
Jika dia tidak membawamu ke markas,
dia mungkin masih menjadi manajer senior kami.
Dan dia akan tetap menjadi manajer senior kami.
Perhatian semuanya! Mulai sekarang, laporkan semuanya kepadaku.
Jangan menyebutkan apa pun tentang surat perintah penggeledahan sampai Manajer Senior Yoo membicarakannya terlebih dahulu.
Oke.
Bagus sekali Anda sudah sampai sejauh ini.
Inilah yang kami dapatkan dari memulihkan file yang terhapus dari komputer Yoo Jeong Seok.
Dia punya map terpisah untuk kasus Lee Dae Cheol.
Dia menyimpan artikel dari surat kabar lain, klip berita, dan bahkan catatan persidangan.
Itu dapat berfungsi sebagai bukti tidak langsung bahwa Yoo Jeong Seok terlibat dalam kasus tersebut.
Fakta bahwa dia menghapus folder itu pasti berarti
- bahwa dia menyembunyikan sesuatu.
- Benar.
Dan folder itu dihapus pada hari jasad Jo Seong Gi ditemukan.
Jadi Yoo Jeong Seok adalah orang yang membunuh Jo Seong Gi.
Ada hal menarik lainnya?
Berkas audio Kepala Moon dan Jaksa Jeong disimpan di hard drive miliknya.
Kami telah mengonfirmasi bahwa Yoo Jeong Seok adalah orang yang membagikan video tersebut
Jo Byeong Gil mengamuk, narapidana yang dieksekusi bersama Lee Dae Cheol.
Jadi itu membuktikan Yoo Jeong Seok membagikannya dengan sengaja
untuk membuat orang mendukung eksekusi.
Dia mendukung eksekusi hanya untuk membunuh Lee Dae Cheol?
Orang terpelajar lebih jahat.
Ini berarti penggeledahan dan penyitaan kami ada gunanya.
Apakah ada folder untuk Jang Jin Soo?
Aku tidak melihat apa pun tentang catatan persidangan Jang Jin Soo,
tetapi tampaknya dia memberi perhatian khusus pada Ketua Tim Nam.
Dia menyimpan semua hal dari catatan identitasnya,
berkas kasus masa lalunya, dan apa saja yang telah dilakukannya saat ini.
Tapi kenapa? Kenapa?
Mengapa Yoo Jeong Seok tertarik pada Nam Gook Hyeon?
Saya yakin saya telah melakukan semua yang saya bisa untuk Anda.
Tidak ada lagi yang dapat saya lakukan untuk Anda.
Mengapa kau lakukan ini padaku juga?
Tak ada gunanya kau memojokkanku.
Apakah kau mengatakan kau akan menyeretku ke dalam hal ini?
Anda terlibat dalam cerita saya.
Kita perlu memastikan tidak ada satu pun di antara kita yang terluka.
Bisakah saya memberi Anda sedikit saran?
Yoo Jeong Ryeol juga telah melepaskan tanganmu.
Anda tidak punya tujuan.
Masuk saja ke konspirasi pembunuhan.
Itu pilihan terbaikmu.
- Aku?
Saya harus masuk penjara?
Mengapa aku harus pergi ke tempat para parasit busuk itu berkumpul?
Mengapa?
Hah?
Dengarkan aku.
CEO Oh.
Lepaskan aku!
Saya tidak mengerti.
Kok orang seperti kamu tidak tahu caranya bersyukur?
Kamu akan menggoyangkan ekormu seperti anjing yang pendiam ketika aku memberimu makan,
dan kemudian kau pergi dan menusukku dari belakang.
Ayahku memberimu uang, aku memberimu uang.
Kalau kamu punya hati nurani, kamu seharusnya melakukan apa pun yang aku katakan.
CEO Oh.
CEO Oh, saya???
Sudah melakukan semua yang kamu bisa?
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Baiklah, saya tidak bisa mengatakan bahwa Anda tidak melakukannya.
Oke.
Aku akan menuruti saranmu dan melakukan konspirasi pembunuhan.
Tapi aku ingin kau tutup mulut.
Akan mempersulit keadaanku jika kau bicara.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tidak ada alasan bagiku untuk melakukan itu.
Anda juga telah meliput sesuatu untuk saya.
Oh, benar juga.
Namun tidak apa-apa jika Anda mengatakannya kepada satu orang.
Lee Dae Cheol.
Jika kamu bertemu dengannya, katakan padanya bahwa dia seharusnya merasa terhormat karena dia meninggal menggantikanku.
Tunggu!
Orang yang membunuh Jang Jin Soo
adalah Yoo Jeong Seok!
Aku juga tahu itu.
Mengapa Anda menyinggung hal itu?
Saya melihatnya!
Ada bukti yang membuktikan Yoo Jeong Seok
Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo terbunuh.
Mengapa kamu baru memberitahuku hal itu sekarang?
Aku akan memberikannya padamu.
Gunakan untuk memeras Yoo Jeong Seok.
Maka Anda akan menemukan jalan keluarnya.
Bukti seperti apa?
Itu video pembunuhan yang diambil dari kamera dasbor.
Mengapa kau sembunyikan itu dariku?
Jika aku dituduh membunuh Jang Jin Soo
lalu saya akan menggunakannya.
Aku rindu.
Tapi lain kali aku tidak akan melewatkannya.
Bersihkan ini.
Dia tidak menggunakan kartunya selama sebulan penuh.
Saya juga tidak mendapatkan apa pun dari riwayat panggilannya.
Saya pikir dia menggunakan ponsel sekali pakai.
Bagaimana hasilnya?
Apakah ada yang pernah melihat Nam Gook Hyeon?
Saya rasa dia tidak pernah berada di dekat rumahnya.
Dia bahkan tidak mengambil pakaiannya dari tempat penatu pakaian kering.
Sudahkah Anda berbicara dengan keluarganya?
Kami berbicara dengan ibunya, tetapi dia tidak melihatnya selama lebih dari sebulan.
Bagaimana dengan teleponnya?
- Dia benar-benar marah saat kami meminta melihat teleponnya.
Saya rasa kita tidak akan menemukan apa pun.
Jadi Anda tidak tahu di mana dia?
Dia tahu lebih baik daripada siapa pun bagaimana kami melacak tersangka.
Tentu saja, dia tidak meninggalkan jejak apa pun.
Apa yang harus kita lakukan? Kita tidak bisa memasukkannya ke dalam daftar pencarian orang.
Kami belum memiliki tuduhan apa pun padanya.
Ada seseorang yang bertemu Nam Gook Hyeon baru-baru ini.
Apa?
Eun-Hye.
Dia masuk ke mobilnya dan pergi ke sana.
[Kamera CCTV]
Apakah Anda ingat jenis mobil apa itu?
Menurutku, warnanya hitam.
Saya tidak ingat apa merek mobilnya.
Itu cukup bagus.
Periksa CCTV di area tersebut dan dapatkan plat nomornya, lalu lacak ke mana dia pergi.
Ya, Tuan.
Kasus 2020GA1134.
Menerima suap dan melanggar Etika Pegawai Negeri.
Saya menyatakan terdakwa, Kim Gi Tae, tidak bersalah.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
[Menciptakan dunia yang hangat dengan mata yang cerah]
Hei, hanya kamu?
Kelihatannya begitu.
Ada banyak sekali wartawan ketika saya dikirim ke penjara.
Seperti yang saya duga, mereka tidak peduli dengan persidangan kedua.
Silakan tulis artikel yang mengatakan "Kim Gi Tae dinyatakan tidak bersalah" dengan huruf besar dan tebal.
Saya sudah bicara dengan jaksa, dan beliau bilang tidak ada niatan untuk mengajukan banding. Selamat.
Aku akan membelikanmu minuman nanti.
Ini semua berkat kerja keras Anda.
Anda menghubungi Menteri Yoo, kan?
Jadi Anda akan segera kembali ke pekerjaan Anda.
Sekarang, berhentilah memperhatikanku.
Anda tidak akan menemukan cerita yang bagus.
[Laporan data Yoo Jeong Seok yang disita]
[File yang dihapus terkait kasus Lee Dae Cheol]
[Video penyerangan Jo Byeong Gil di penjara]
Mari kita bertemu di ruang rapat.
Mengapa kamu tidak mengirimiku laporan soremu?
Saya minta mereka untuk mengirimkannya kepada saya.
Tidak ada masalah, kan?
Tidak, tidak ada.
Kami mengisi halaman dengan beberapa kasus dan laporan berita.
Saya tidak akan berada di kantor untuk sementara waktu.
Saya sudah bicara dengan direktur.
Reporter Baek perlu menggantikanku sampai manajer senior yang baru datang.
Ya, mengerti.
- Manajer Senior.
- Benar.
Reporter Jin, panggil dua staf junior dan buat tim investigasi khusus.
Dan kumpulkan sebanyak mungkin kasus untuk diselidiki.
Maka manajer senior yang baru tidak akan bisa menyentuh Anda atau tim Anda.
Jangan biarkan departemen lain menekan Anda hanya karena Anda tidak memiliki manajer senior.
Jika departemen lain meminta Anda untuk dikirim atau menyerahkan cerita kepada Anda,
kalian perlu bicara langsung dengan sutradaranya.
Anda perlu mendefinisikan peran Anda dengan jelas sehingga departemen lain tidak memandang rendah Anda.
Mengerti?
[Tekan | Yoo Jeong Seok]
Jadi...
Jeonghan Daily akan menjadi yang pertama memberitakan cerita tentang saya.
Percayalah padaku dan tunggu sampai aku memberimu perintah.
Ya, Tuan.
Kalian semua telah bekerja dengan hebat di bawah saya.
Tolong beritahu aku.
Katakan padaku mengapa kamu melakukannya.
Katakan padaku, mengapa kamu harus melakukannya.
Anda mengatakan kepada saya bahwa kebenaran terlihat berbeda tergantung dari sudut mana Anda melihatnya.
Apa kebenarannya dari sudut pandang Anda?
Saya... mencarinya selama lebih dari 20 tahun.
Saya akan membiarkan dia pergi jika dia mau meminta maaf atas perbuatannya.
Tetapi dia tidak melakukannya, jadi aku membunuhnya.
Itulah kebenarannya dari sudut pandang saya.
Bagaimana dengan Detektif Jang?
Aku juga membunuhnya.
Anda mengatakan kasus ini akan tetap menjadi barang mewah di hati kami.
Namun itu tidak berlaku bagi saya.
Itu akan meninggalkan bekas luka seumur hidupku.
Eonnie, kau berhasil mengirim atasanmu sampai ke paling bawah.
Bagaimana rasanya?
Apakah rasanya enak?
Atasanku orangnya jahat sekali.
Dia membunuh dua orang.
Bajingan itu.
Apakah Yoo Jeong Seok memberitahumu hal itu?
Ya.
Saya menggali semuanya.
Aku menggali semua keburukan yang pernah dilakukannya di masa lalu.
Apakah Anda memberi tahu polisi?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Saya masih belum bisa menerimanya.
Aku sungguh tidak dapat mempercayainya.
Jika aku tidak bekerja keras untuk itu,
itu akan tetap terkubur.
Semuanya terungkap karena aku.
Karena aku...
Atasan saya adalah orang yang membawa saya ke tempat saya sekarang.
Selama persidangan ulang Lee Dae Cheol,
Saya memberikan kesaksian palsu.
Setelah melakukan hal itu,
menurutmu aku bisa tidur dengan tenang?
Tetapi saya akan membuat pilihan yang sama jika saya ditempatkan dalam situasi itu lagi.
Mengapa?
Karena saya memang seperti itu.
Dan begitu juga Anda.
Kamu tidak egois sepertiku,
tetapi Anda juga membuat pilihan yang terbaik bagi Anda.
Karena memang begitulah Jin Seo Kyeong.
Anda memilih untuk merasakan sakit.
Akan lebih baik jika Anda menerima kenyataan bahwa Anda adalah orang yang egois.
Kamu benar.
Itulah diriku.
Jangan beritahu detektif kalau aku sedang mengalami masa sulit
karena kesaksian yang saya berikan di persidangan ulang.
Itu memalukan.
??? Aku masih ??? Oh.
Hei, kamu baik-baik saja? Mau aku antar?
Tentu saja, aku akan baik-baik saja! Aku seorang jurnalis!
Saya tidak akan menjadi jurnalis jika saya tidak bisa mengendalikan alkohol.
Jangan khawatir! Aku akan baik-baik saja.
Saya bisa!
- Ada taksi.
- Tidak, tunggu.
Taksi!
Jin Seo Kyeong!
Bicaralah dengan detektif sebelum terlambat.
Saya tahu ini jelas, tetapi ada risiko buktinya hancur.
Eonni.
SAYA...
Aku rasa aku tidak sekuat dirimu.
Saya minta maaf.
Aku merasa kasihan sekali padanya.
Dia sebenarnya bukan orang jahat.
Dia bukan orang jahat.
Aku merasa sangat buruk.
Saya minta maaf.
Ini tempatnya.
Di sinilah rekaman CCTV terputus.
Ya ampun.
Hei, lihatlah setiap mobilnya.
Dia bisa saja mengecat ulang mobilnya, jadi jika mereknya sama, periksa pelat nomornya.
Apa yang kamu tunggu?
Saya melihatnya.
Aku tidak tahu mengapa kamu menyimpan permata ini untuk dirimu sendiri.
Kita bisa mendapatkan hadiah yang lebih besar jika kita menunjukkannya kepada Yoo Jeong Seok sejak lama.
Dia bukan seseorang yang dapat aku tangani.
Anda juga harus berhati-hati dengannya.
Sebaliknya, hal itu bisa berakhir merugikan Anda.
Baiklah, terima kasih.
Meskipun kita harus lihat apakah itu akan berhasil.
Kita akan bicara nanti.
Bajingan pembunuh ini.
- Itu saja, kan?
- Ya.
Cocok dengan plat, merek, dan warna yang ada di rekaman CCTV.
Dia pasti ada di dekat sini.
Mari kita tunggu sekarang.
Anda hanya menemukan mobilnya?
Bagaimana dengan Nam Gook Hyeon?
Baiklah, kirimi saya alamatnya lewat SMS.
Aku akan membawanya bersamaku saat dia sampai di sini.
- Apa yang sedang kalian lakukan?
- Halo.
Anda tidak dapat menangkap tersangka dengan duduk di meja Anda.
Silakan duduk di sini.
Kamu sudah tua. Kenapa kamu mau mencuri?
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Wah, kamu punya catatan kriminal yang panjang. Ada berapa banyak di sini?
Apa?
Anda juga diselidiki atas tuduhan pembunuhan?
Aigoo, itu sudah lama sekali.
Dan saya dibebaskan dari semua tuduhan.
Baiklah.
Saya akan mengisi laporannya.
[Dilarang merokok]
Kumohon, Ji Hyeok. Itu orang yang menusuk ayahmu, kan?
Ji Hyeok. Pasti dia.
Anda tidak dapat mengingatnya karena Anda sedang syok pada saat itu.
Katakan saja itu dia.
Saya yakin itu dia!
Park Joon Seo!
Oppa, aku meneliti kasus hak asuh di Internet.
- Eun Hui.
- Ya?
Aku benar-benar kelelahan sekarang. Bisakah kita melakukannya besok?
Anda terlalu lelah untuk melakukan ini?
Hidupku dan Jae Woong bergantung pada ini.
Tentu. Itu benar.
Lihat, kita tidak bisa menang dengan keuangan.
Namun ada satu cara.
Kami akan mengambil keuntungan jika kami menemukan bukti yang membuktikan
Ayah Jae Woong berzina sebelum perceraian.
Bagaimana kita menemukan bukti semacam itu sekarang?
Ayolah, saudaraku seorang detektif.
Tentu saja, saya menyiapkan buktinya.
Jadi, ini riwayat kartu kreditnya sebelum perceraian.
Jika kita melihat sejarah kartu tersebut dan memeriksa rekaman CCTV tempat kartu tersebut digunakan,
kita akan menemukan sesuatu.
Ya ampun. Periksa semuanya di sini?
Ya.
Sky Lounge, Sky Lounge...
- Semuanya ada di sini?
- Ya!
Halo?
Benarkah? Oke, aku segera ke sana.
Selamat tinggal.
Ini darurat. Aku harus pergi.
Oppa, Oppa, kamu harus segera pulang kalau sudah selesai!
Oppa! Biar aku nikmatin aja manfaat punya kakak detektif!
Ya.
Oke.
Kami punya cukup bukti bahwa Nam Gook Hyeon memalsukan dan menghancurkan bukti.
Ya.
Jika Anda melihatnya sebelum saya sampai di sana,
bacakan dakwaannya dan tangkap dia.
Oke.
- Kamu dapat alamatnya?
- Ya.
Ayo pergi.
Tim 1 menangkap seseorang karena pencurian hari ini.
Ada apa? Apa dia seseorang yang kamu kenal?
Dia adalah tersangka pembunuhan ayahku.
Apakah kamu mengingatnya?
Apakah Anda ingat wajah pembunuhnya sekarang?
TIDAK.
Saya masih tidak mengingatnya.
Yang saya punya hanyalah perasaan bahwa dia pasti pembunuhnya.
Batas waktu pembatasan telah berakhir.
Anda tidak akan bisa memenjarakannya karena hal itu sekarang.
Biarkan saja.
Dalam pikiranku, aku sudah menyerah.
Tapi di hatiku...
Aku tidak bisa melupakannya.
Apa lagi yang dapat Anda lakukan?
Ah, pastikan Anda memegang lencana polisi itu.
Jika Anda kehilangan pekerjaan,
entah kamu akan mati atau kamu akan berakhir membunuh seseorang.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah kamu datang kesini untukku?
Nam Gook Hyeon.
Anda ditangkap karena memalsukan dan menghilangkan bukti.
Lakukan sesukamu.
- Borgol dia.
Tidakkah menurutmu borgolnya agak berlebihan?
Kita dulunya adalah keluarga.
Berikan aku tanganmu.
- Hei!
- Nam Gook Hyeon!
Ikuti mereka.
- Dia di sana.
- Ke sini.
Dia berlari ke sana.
Tangkap dia!
- Dasar brengsek!
Dia maju!
- Berhenti, bajingan!
Kau bajingan.
Bajingan.
Kau bajingan!
Hei, brengsek!
Jangan dekat-dekat! Mundur.
Jangan bergerak!
Bangun!
Biarkan aku pergi diam-diam hari ini.
Aku juga tidak ingin menyakitinya.
Jatuhkan senjatamu.
Ini peringatan kedua Anda.
Ini peringatan terakhir Anda.
Menjatuhkan...
pistolnya.
Oke.
Saya hanya bermain-main untuk memberinya pelajaran tentang menjaga senjatanya tetap dekat.
Jangan salah paham. Itu cuma candaan.
Jangan kasar sama aku. Itu cuma bercanda.
Kau benar-benar akan menembak, kan?
Anda tahu aturan penggunaan senjata api, kan?
Sebaiknya Anda mengikuti mereka.
Kau membuatku sangat gugup saat bersamamu, bajingan.
Hai.
Jae Hong, jangan melapor ke ketua tim sebelum kita selesai menginterogasinya.
Aku akan menceritakannya sendiri padanya ketika aku sudah selesai.
Oke.
Hyeongnim.
Apa?
Tolong pastikan kamu mengemukakan fakta bahwa dia mencuri senjataku
dan menggunakan saya sebagai sandera.
Itu tidak masalah bagiku, jadi silakan tambahkan itu ke tuduhannya.
Apa dia kehilangan senjatanya? Aku tidak melihatnya. Apa kalian melihatnya?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Tentu saja tidak.
Sim Dong Wook tidak akan pernah kehilangan senjatanya.
Anda pikir Anda melihatnya karena Anda begitu linglung sebelumnya.
- Jangan khawatir.
- Benar?
Detektif Oh, Anda orang yang berpegang teguh pada buku.
Jadi Anda akan melakukan apa yang saya minta, bukan?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Apa?
Ji Hyeok, kita harus pergi.
Hyeong, kamu harus???
Berhenti bicara!
Apa yang harus kami lakukan jika Anda diskors?
Kami bekerja keras membesarkanmu!
Tak ada gunanya membesarkan anak, dasar bajingan.
Jangan pukul dia!
Memalsukan bukti
dan menghancurkan bukti?
Dan membunuh Jang Jin Soo.
Kami menemukan berkas tentang Anda dari komputer Yoo Jeong Seok.
Dia memperhatikanmu agar dia tidak disalahkan atas pembunuhan Jang Jin Soo juga.
Oke.
Saya mengaku telah memalsukan dan menghancurkan bukti.
Kau bilang kau tidak membunuh Jang Jin Soo?
Oh Jong Tae membunuh Yoon Ji Seon,
dan akulah yang memalsukan buktinya.
Yoo Jeong Seok membunuh Jo Seong Gi dan juga Jang Jin Soo, yang menyaksikannya.
Saya tidak ada hubungannya dengan kasus itu.
Yang kulakukan hanyalah tutup mulut.
Karena kau takut kami akan tahu kau menjebak Lee Dae Cheol?
Kataku, yang kulakukan hanyalah tutup mulut.
Itu bukan kejahatan.
Bagaimana Anda mengetahui bahwa Yoo Jeong Seok membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo?
Dia tidak mengakuinya?
Tidak ada pengakuan.
Dia hanya mengajukan pertanyaan tentang hal itu.
Mengapa dia mengubur mayat-mayat itu di dua tempat berbeda jika dia telah membunuh keduanya?
Itu tidak membuktikan bahwa dia tidak membunuh mereka.
Jadi kau bajingan...
Katakan padaku kenapa kau begitu yakin kalau Yoo Jeong Seok membunuh Jang Jin Soo, dasar bajingan?
Detektif Kang.
Saya pikir yang Anda inginkan adalah mengungkap bahwa Lee Dae Cheol meninggal secara tidak wajar.
Saya akan mengatakannya selama persidangan.
Bahwa Lee Dae Cheol bukanlah pembunuh yang sebenarnya.
Kamu harus berhenti mendorong,
atau saya mungkin berubah pikiran.
Sudah terlambat untuk menemukan bukti sekarang.
Hanya ada satu pilihan.
Mengimbau hati nurani Yoo Jeong Seok.
Berapa lama batas waktu untuk pemalsuan bukti?
Batas waktu pembatasan kasus Lee Dae Cheol telah berakhir.
Yang tersisa hanyalah menghancurkan bukti kasus Park Geon Ho.
Itu hanya akan membuatnya mendapat masa percobaan.
Dia melakukan ini karena dia tahu itu.
Nam Gook Hyeon mungkin benar.
Yang bisa kita andalkan sekarang adalah hati nurani Yoo Jeong Seok.
Kamu lebih tangguh dari yang aku kira.
Saya mengerti.
Semua manusia memiliki naluri hewani dalam diri mereka.
Ada begitu banyak rintangan dalam persahabatan kita.
Sepertinya persahabatan kita akan berakhir, tetapi persahabatan kita terus berlanjut.
Aku rasa, sudah takdir kita bekerja sama.
Sejujurnya, saya yang unggul sampai sekarang.
Sekarang, keadaan telah berbalik.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu Anda.
Aku tidak tahu harus berbuat apa karena sikapmu berubah begitu cepat.
Seperti yang Anda katakan sebelumnya, sudah takdir kita bekerja sama.
Kita tidak akan membiarkan satu orang mati sementara yang lain bertahan hidup.
Jika salah satu dari kita jatuh,
kita berdua akan turun.
Jadi maksudmu aku tidak benar-benar punya keunggulan?
Beri aku waktu.
Aku akan segera memberimu hadiah besar.
Saya ingin tahu hadiah apa itu.
[Laporan Pencarian dan Penyitaan Harian Jeonghan]
Bagaimana menurutmu?
Agak rumit.
Apa maksudmu?
Mereka dapat mendorong tercapainya putusan bersalah hanya dengan bukti tidak langsung.
Mereka bisa mengulur-ulur waktu karena kurangnya bukti dan membiarkannya berlalu begitu saja.
Keduanya memiliki potensi.
Itu juga berarti tergantung pada bagaimana polisi bertindak.
Anda telah menuntut atas pemutusan hubungan kerja yang tidak adil, benar?
Mereka akan mengeluarkan keputusan secepat mungkin.
Dan proses untuk membawa Anda kembali ke kantor akan berjalan cepat juga.
Terima kasih.
Namun masalahnya adalah...
Anda???
Aku menyadari sesuatu setelah memasuki dunia ini.
Dunia ini mungkin berantakan,
tetapi ada satu aturan yang jelas.
Selalu ada memberi dan menerima.
Jika dia mampu mengatasi ini, Jeong Seok akan melakukan hal yang lebih besar dari Anda.
Aku akan mengambil bagian dari Jeong Seok atas apa yang telah kuberikan padamu.
[Yoo Jeong Seok]
Hyeong!
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Maaf. Aku harus mengurus beberapa hal sendiri.
Ini bukan sesuatu yang dapat Anda atasi sendiri.
Minum.
Aku pernah minum banyak minuman bersamamu di sini waktu aku dulu bekerja di kantor polisi.
Saya akan kehilangan cerita eksklusif, dan Anda akan kehilangan uji coba Anda.
Dulu saya bertanya-tanya kapan kami akhirnya akan sukses.
Dan saya berakhir sebagai manajer senior dan Anda sebagai menteri.
Hidup ini sangat lucu, bukan?
Semuanya akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Aku akan menyuruh Gi Tae kembali ke jabatannya sebagai jaksa wilayah Incheon.
Namun, itu akan memakan waktu.
Cobalah bertahan sampai saat itu.
Bisakah kamu menjauh saja dari yang ini?
Aku belum pernah mengecewakanmu sebelumnya.
Aku akan mengurusnya kali ini juga. Percayalah padaku dan jangan ikut campur.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kau melakukan ini karena kau tidak ingin aku terluka?
Ya, benar sekali.
Aku selalu mengkhawatirkanmu, seakan-akan kamu masih anak kecil.
Ibu bilang padaku bahwa aku tidak boleh meninggalkanmu sendirian dan melakukan apa pun yang kau mau.
Dia bilang kamu pikir kamu selalu benar
dan karena kamu mendengarkan aku, maka aku harus terus mengikutimu dan mengomel padamu.
Hei, itu???
Itulah saatnya saya memimpin aksi protes mahasiswa.
Sekarang aku dalam posisi untuk mengurusmu.
Kamu benar.
Kau tidak membutuhkan aku di sisimu.
Kamu sudah menjadi orang hebat.
Jeong Seok, apa kamu???
Hyeong.
Apakah kamu percaya padaku?
Kau tahu, aku selalu punya rencana.
Hei, bagaimana kamu bisa bercanda di saat seperti ini?
Saya belum selesai menyusun rencananya.
Saya akan menjelaskannya secara singkat jika sudah selesai.
Saya yakin Anda akan setuju dengan itu.
- Kamu yakin kamu baik-baik saja?
- Tentu saja.
Aku bisa percaya padamu, kan?
Ketika semua ini selesai,
Aku mungkin sedang melihatmu dari atas.
Sebaiknya kau bersiap.
Oke. Pastikan itu terjadi.
Mari kita sampaikan bersulang khusus untuk saya hari ini.
Semuanya akan baik-baik saja, Yoo Jeong Seok.
Bu, adik laki-laki saya suka sekali daging babi pedas.
Bisakah Anda memberi kami satu piring lagi, tolong?
Tentu.
[Kantor Polisi Incheon Barat]
Jaksa mengatakan masih terlalu dini untuk mengeluarkan surat perintah penangkapan untuk Yoo Jeong Seok.
Artinya bukti tidak langsung yang telah kita kumpulkan tidaklah cukup.
Aku pikir Nam Gook Hyeon berkata
Yoo Jeong Seok membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
Kami tidak percaya semua yang dikatakannya.
Ada kemungkinan Nam Gook Hyeon membunuh Jang Jin Soo
dan mencoba menjebak Yoo Jeong Seok atas hal itu.
Bagaimana pun, Yoo Jeong Seok memang membunuh Jo Seong Gi.
Jika kita menanyainya tentang hal itu, dia akan berbicara tentang kasus Jang Jin Soo juga.
Kalau dia diserahkan ke jaksa sekarang, sudah jelas apa hasilnya.
Aku tahu Yoo Jeong Ryeol mengatakan dia tidak akan terlibat dalam penyelidikan,
Namun jaksa penuntut tidak bisa bebas dari tekanan.
Saya yakin Yoo Jeong Seok juga tahu itu.
Dia tahu bahwa segala sesuatunya akan menguntungkannya jika dia menundanya.
Dan kita hampir sampai di garis akhir!
Akan sulit menangkap Oh Jong Tae jika kita tidak bisa menangkap Yoo Jeong Seok, bukan?
Saya dengar kepala baru akan segera datang.
Dia akan mencoba mengendalikan kita sekarang juga.
Dia tidak akan mau melakukan hal-hal yang bisa membuat atasannya marah.
Kami telah mengirimkan panggilan pengadilan untuk Yoo Jeong Seok.
Mari kita tunggu sekarang.
Akankah dia datang?
Ya, Reporter Jin?
Aku mabuk, jadi pikiranku tidak tenang.
Mungkin saya mengatakan ini karena saya tidak sadar.
Dan saya mungkin menyesalinya nanti.
Saya mungkin mengatakan bahwa semua yang saya katakan adalah kebohongan saat saya sudah benar-benar sadar.
Namun saat ini, saya rasa saya harus memberi tahu Anda.
Manajer Senior Yoo menceritakan semuanya padaku.
Oke.
Mengerti.
Yoo Jeong Seok mengakui kejahatannya kepada Jin Seo Kyeong.
Dia membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
Ini Yoo Jeong Seok.
Kemana saya harus melapor?
Terima kasih sudah datang.
Silakan sampaikan apa yang perlu Anda sampaikan sebelum kami memulai pertanyaan kami.
Untuk referensi Anda,
kami mendengar bahwa Anda telah mengakui kejahatan Anda.
Kau ingin aku membuat pengakuan?
Para detektif harus berbicara melalui bukti.
Detektif tidak boleh memaksa tersangka untuk membuat pengakuan
ketika mereka belum memperoleh bukti.
Anda akan mengabaikan tugas Anda.
Apa?
Kami akan melakukan tanya jawab di sini.
Seorang jurnalis seharusnya mengungkap kebenaran yang tersembunyi.
Tolong ungkapkan kebenaran melalui mata seorang jurnalis
dan ceritakan apa yang terjadi saat kamu bertemu dengan Jo Seong Gi hari itu
dan apa yang terjadi pada Detektif Jang, yang dibunuh pada waktu dan tempat yang sama.
Jika kamu menyembunyikan kebenaran,
Anda juga akan mengabaikan tugas Anda sebagai jurnalis.
Seorang jurnalis tidak dapat mengungkapkan seluruh kebenaran.
Namun saya bangga dengan kenyataan bahwa saya tidak pernah berbohong dalam artikel saya sebagai jurnalis.
Saya akan menulis cerita saya di berita besok.
Anda akan membuat pengakuan melalui artikel Anda?
Saya juga akan mengungkapkan kebenaran yang saya ketahui tentang kasus Lee Dae Cheol.
Ceritanya akan melibatkan Oh Jong Tae, pria yang sangat ingin Anda tangkap.
Mengapa kamu harus melakukan itu?
Saya yakin saya telah melakukan banyak hal yang memalukan sebagai manusia.
Tetapi saya tidak ingin melakukan apa pun yang akan menodai karier saya sebagai jurnalis.
Jadi dia mengatakan bahwa dia mengakui kejahatannya, benar?
Saya tidak yakin.
Saya pikir dia mungkin menggertak.
Jadi, apakah tidak apa-apa jika kami meminta surat perintah penangkapan dan menunggu?
Saya tidak bermaksud mencalonkan diri.
Saya akan berada di tempat Anda dapat menemukan saya.
Kalau begitu aku akan percaya pada hati nuranimu sebagai seorang jurnalis.
dan menunggu.
[Manajer Senior Yoo Jeong Seok]
Hai Manajer Senior.
- Kamu di mana?
- Di rumah.
Anda tidak datang ke kantor hari ini?
Saya mengambil cuti mulai kemarin.
Datang ke kantor.
Ada satu hal terakhir yang perlu saya minta Anda lakukan.
Manajer Senior.
Aku beritahu polisi, apa yang kau beritahu padaku.
Ayo, aku akan menunggumu.
Manajer Senior.
Maaf mengganggu waktu istirahat Anda.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya katakan pada polisi apa yang kamu katakan???
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan melakukan hal yang sama jika aku jadi kamu.
Anda telah melakukan apa yang seharusnya Anda lakukan sebagai seorang jurnalis.
Jika Anda mengatakan itu tidak benar...
Jika kamu bilang begitu, kamu hanya mengatakannya karena marah,
Aku akan mempercayaimu.
Apakah Anda siap menulis artikel sekarang?
Apa yang mungkin dapat saya tulis sekarang?
Ini tentang kasus Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol dieksekusi secara salah
dan pembunuh sebenarnya Yoon Ji Seon adalah Oh Jong Tae.
Tulis artikel dengan itu sebagai fakta.
Saya akhirnya akan menulis artikel sendiri juga.
Pembunuh sebenarnya Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo adalah...
Yoo Jeong Seok.
- Manajer Senior.
- Kau tahu kalau Oh Jong Tae memanfaatkanku
untuk lolos dari tuduhan pembunuhan, benar?
Sertakan itu juga.
Anda dapat bertanya langsung kepada saya jika Anda membutuhkan penawaran harga dari saya.
Mengapa Anda meminta saya menulis ini?
Mengapa?
Jika saya harus memilih alasan...
Itu untuk menunjukkan satu hal kepada orang lain.
Bahwa Jeonghan Daily News hanya melaporkan kebenaran.
Baiklah. Saya akan menuliskannya.
[Polisi akhirnya mengungkapkan ketidakbersalahan Lee Dae Chul]
[Saya seorang pembunuh]
Saya pikir kita dapat menerbitkannya tanpa mengedit apa pun.
Kerja bagus.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya merasa lebih ringan.
Saya merasa terbebani sampai sekarang.
Terima kasih.
Berkatmu aku bisa memiliki hati nurani yang bersih sebagai seorang wartawan.
Saya masih berpikir Anda menulis ini karena???
Apa? Kamu pikir aku menulisnya sebagai surat bunuh diri?
Adalah salah jika kamu membunuh seseorang.
Namun tidak ada seorang pun yang berani mengungkapkan kejahatannya seperti ini.
Tolong jangan pikirkan hal lain.
Salah satu rekan senior saya bertanya kepada saya
untuk menyelidiki kematiannya jika dia ditemukan tewas karena itu pasti pembunuhan.
Saya akan meminta Anda melakukan hal yang sama.
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Maksudku, aku tidak setidak bertanggung jawab itu sampai mau bunuh diri.
Saya yakin saya masih punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Oke.
Aku akan pergi sekarang.
Jin Seo Kyeong.
Selama wawancara Anda,
Anda mengatakan Anda melamar ke Jeonghan Daily karena Anda ingin menjadi jurnalis seperti saya.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menjadi teladan bagimu.
Apa yang Anda tunjukkan kepada saya hari ini sebagai seorang jurnalis
Saya akan mengingatnya sampai hari terakhir saya sebagai jurnalis.
[Polisi akhirnya mengungkapkan ketidakbersalahan Lee Dae Cheol]
Sudah kubilang, kita bisa berbagi satu isu saja!
Hyeongnim!
Tidakkah Anda berpikir apa yang Reporter Jin tulis di akhir sungguh menyentuh?
Polisi dan sistem peradilan menunjuk Detektif Kang Do Chang dari Tim Kejahatan Kekerasan 2
di Departemen Kepolisian Incheon Barat sebagai kekuatan pendorong di balik pengungkapan ketidakbersalahan Lee Dae Cheol."
"Sersan Kang menghadiri persidangan ulang Lee Dae Cheol dan mengakui adanya penyelidikan yang tidak pantas."
Bahkan setelah eksekusi Lee Dae Cheol, dia tidak melepaskannya
penyelidikan ulang meskipun ada tekanan dari dalam organisasi kepolisian."
Polisi berharap tindakan teladan Sersan Kang untuk mengejar kebenaran sampai akhir
akan mengubah citra buruk polisi karena penyelidikan yang tidak tepat."
Mengapa Reporter Jin hanya menulis tentang saya?
Saya tidak melakukan semuanya sendirian.
Tidak apa-apa bagi kami.
Namun Detektif Oh mungkin sedikit sedih karenanya.
Di sini dibicarakan tentang Detektif Oh.
Benarkah?
"Polisi dikritik karena penyelidikan yang tidak pantas..."
Bukankah itu yang dilakukan Detektif Oh?
Kamu benar.
Itu tentang saya.
Hei, itu bicara tentang kamu, bukan Detektif Oh.
- Halo, Tuan.
- Apa kabar semuanya?
Apa yang dilakukan mantan kepala suku di sini?
Hai, Kang Do Chang!
Ya?
Kok... Kok namaku nggak ada di sana?
Akulah yang membantu kalian!
Kok cuma ngomongin kamu doang?
Tuan, Anda lihat???
Maksudku, itu bagus!
Tidak ada gunanya mencantumkan namaku di sana.
Bagaimana pun, si idiot dari Tim 2 akhirnya berhasil!
Lima tahun lalu, aku membunuh Jo Seong Gi, polisi kotor, dan Detektif Jang Jin Soo dari Departemen Kepolisian Barat.
Ini adalah pengakuan saya dan artikel terakhir yang saya tulis sebagai jurnalis Jeonghan Daily
untuk menyampaikan kebenaran kepada para pembaca."
Saya sempat berpikir untuk menyerahkan diri ke polisi,
tapi polisi sudah menetapkan Lee Dae Cheol sebagai orang yang membunuh Detektif Jang Jin Soo,
dan tidak ada yang peduli dengan Jo Seong Gi, yang telah hidup dengan nama palsu."
"Itu akan menjadi kejahatan yang sempurna jika aku hanya diam saja."
"Sekarang saya meminta maaf kepada rekan-rekan dan para pembaca."
"Dan saya melakukan sesuatu yang tidak akan pernah bisa dimaafkan oleh Lee Dae Cheol, yang dieksekusi."
"Akulah yang membunuh Lee Dae Cheol."
[Almarhum: Lee Dae Cheol]
Ya, Manajer Senior Yoo.
Bagaimana aku harus meminumnya?
Apakah kamu ingat hadiah apa yang kuberikan untukmu?
Oh, hadiah itu adalah tiketku ke neraka?
Tidak, aku belum memberimu hadiah.
Ayo kita bertemu. Aku akan mengatakannya langsung padamu.
Apa lagi yang mungkin tersisa?
Tahukah kamu bahwa Jo Seong Dae, pria yang kamu perintahkan untuk melakukan pembunuhan,
adalah saudara laki-laki Jo Seong Gi, pria yang kubunuh?
Jo Seong Dae memeras saya setelah mengetahui bahwa saya telah membunuh saudaranya.
Dan saya punya rekaman audionya.
Bagaimana itu akan membantu saya?
Itu bisa menunjukkan bahwa akulah yang memesan Jo Seong Dae
untuk membunuh Park Geon Ho demi mengubur kasus Lee Dae Cheol, bukan kau.
Mengapa... kau berikan rekaman itu padaku?
Mohon jangan ungkapkan video yang Anda miliki.
Aku tidak ingin keluargaku melihat itu.
Hukuman saya tidak akan banyak berubah dengan menambahkan konspirasi pada pembunuhan.
Oke.
Saya akan mendengarkannya sebelum mengambil keputusan.
Di mana saya dapat menemukan hadiah itu?
Persis seperti yang dikatakan artikel.
Tidak ada lagi yang dapat kukatakan padamu.
Tanya polisi. Kenapa kamu tanya kami?
Ya.
Halo?
Saya telah mengonfirmasikan fakta untuk artikel saya.
Ya.
Saya akan bertanggung jawab atas artikel saya.
Hai, Manajer Senior.
Jin Seo Kyeong, bisakah kau panggilkan polisi untukku?
Tentang apa ini?
Aku akan bertemu Oh Jong Tae, tetapi ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Minta polisi untuk melindungiku.
Kenapa? Apa yang akan dilakukan Oh Jong Tae?
Aku sudah mengirimkan alamat tempat kita akan bertemu. Kirim detektif ke sana.
Mengapa Anda menemuinya jika itu tidak terasa benar?
Aku harus menjaga Oh Jong Tae.
Mengapa kamu harus merawatnya?
Oh Jong Tae dan aku mendorong Lee Dae Cheol ke tali eksekusi.
Aku harus membuat Oh Jong Tae mengakuinya.
Itulah hal terakhir yang harus saya lakukan.
Itu adalah sesuatu yang seharusnya dilakukan polisi.
Jangan menempatkan diri Anda dalam bahaya.
Ponsel saya kehabisan baterai.
- Aku akan bicara denganmu nanti.
- Manajer Senior!
Detektif Oh, kau punya alamat yang kukirimkan, kan?
Silakan pergi ke sana sekarang juga.
Bosku akan bertemu Oh Jong Tae. Dia dalam bahaya.
Buru-buru!
Salah satu rekan senior saya bertanya kepada saya
untuk menyelidiki kematiannya jika dia ditemukan tewas karena itu pasti pembunuhan.
Saya akan meminta Anda melakukan hal yang sama.
Baiklah, mari kita dengarkan berkas audionya terlebih dahulu.
Tidak ada berkas audio.
Akulah hadiah yang hendak kuberikan padamu.
Akulah hadiahmu.
Apakah itu kamu?
Apa maksudmu?
Apakah kamu mengatakan aku mendorongnya?
Dia...
Sudahlah.
Anda tidak akan percaya, tidak peduli apa yang saya katakan.
Apa yang kamu tunggu?
Turunlah ke sana dan periksa dia.
Jae Hong, panggil ambulans
- dan penyelidik tempat kejadian perkara.
- Ya, Pak.
Bawa dia ke stasiun.
Waktu dan Subtitel oleh
??????????????????????? The Incheon Case Crackers ??????????????????????? @Viki.com
[Detektif yang Baik]
~ Pratinjau ~
Bagaimana kalian akhirnya muncul di saat yang kritis seperti ini?
Apakah begini caramu menjebak Lee Dae Cheol atas pembunuhan juga?
Beraninya kau menyebut namanya.
Apakah ini terdakwanya?
Kenyataan bahwa kau kembali bekerja akan baik untukku, kan?
Itu tidak akan buruk.
Seorang jurnalis harus menulis tentang kebenaran.
Saya baru menyadari bahwa kebenaran dapat menghancurkan hidup saya.
Saya punya pertanyaan.
Jadi dia melakukan semuanya itu.
Ayo tangkap dia.
Kita tidak bisa menutup kasus ini.
Aku akan mengejarmu sampai hari kematianku.